Sous-titres de MarMar
♪♪
Celui qui arrive le premier au temple gagne !
Qu'est-ce que c'est ?
Aang, c'est pas juste !
Attrapons-le !
Dépêchez-vous !
♪♪ Bonjour, Nima.
Bonjour, Aang.
Oh, bonjour, Aang.
♪♪
Oh, un timing parfait.
Je veux bien qu'on me dépose.
Gyatso, ce n'est pas le bon moment.
Je me fais vieux, vous savez.
Mon corps ne bouge plus comme avant.
Je suis en quelque sorte au milieu de quelque chose.
Tu es si lourde.
Lourd ? Moi ?
Je ne mange que des légumes.
La tarte n'est pas un légume.
Je vais perdre la course.
La race ? Quelle race ?
Nous avons enfin gagné !
Nous avons gagné ! Nous avons gagné !
♪♪
Aang, en tant que maître de l'air, il est important
que tu saches faire preuve de retenue.
Même si vous avez le pouvoir
de gagner, vous êtes l'Avatar.
Beaucoup de gens vont compter sur vous.
♪♪ Il est parti !
Il s'est enfui !
Quoi ? Je suis là !
Où est l'Avatar ?
Avatar !
Aang, où es-tu ?
Gyatso, je suis là !
♪♪ Je suis là !
Je suis là !
Je suis ici.
[Bonjour, Momo.
Bonjour, Appa.
Ai-je dormi longtemps ?
Ooh ! Ok, ok.
Je suis déjà réveillé.
Je sais, je sais.
Nous avons un travail à terminer.
[Soupirs]
Poursuivons notre voyage.
Retour à notre ancienne maison.
♪♪
Ce n'est peut-être pas le meilleur voyage que nous ayons fait,
mais toute relique du maître de l'air que nous
en vaut la peine.
♪♪
Il pourrait s'agir de la plus ancienne
de notre collection.
♪♪ Sonam.
♪♪
[Tu me manques.
Momo, va dehors avec Appa.
♪♪ Maintenant !
♪♪ Qui es-tu ?
Pourquoi faites-vous cela ?
♪♪ Stop.
Je ne veux pas te faire de mal.
Où se trouve-t-il ?
Non, ce n'est pas ça.
Ce sont des antiquités.
[♪♪ Assez !
♪♪ Attendez !
Je l'ai trouvé !
♪♪
Sonam, pourquoi un après toi ?
♪♪ ♪♪ Attendez !
♪♪
Non, c'est vieux de 1000 ans !
Pourquoi ne pas parler ? Je peux peut-être vous aider.
Nous n'avons pas besoin de ton aide, Avatar.
Nous en avons assez de vivre dans un monde où les Benders
ont tout le pouvoir et que nous n'en avons aucun.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes les refusés.
Les personnes refusées ?
Tuez-le, c'est tout !
Non ! Il va tout faire s'écrouler !
♪♪
[Grognement]
[Explosion]
♪♪
[Grognement]
♪♪ Tu m'as sauvé.
♪♪
Kallik, prends la carte ! Allons-y !
♪♪ ♪♪ Oh, non !
♪♪
Je vais bien.
Momo, je vais bien
♪♪
Nous devons aller à Republic City.
Appa, yip, yip !
♪♪ ♪♪ Eau.
Ses tribus tirent leur force de la
de la lune et se déplacent au gré des marées.
Terre, un royaume à la volonté inébranlable.
Fiable et solide.
♪♪ Fire.
Une nation capable d'une grande
destruction, mais aussi d'une grande chaleur.
♪♪
L'air, des nomades pacifiques
avec le pouvoir d'un
ouragan, mais l'esprit d'une
l'esprit d'une brise légère.
♪♪
Depuis des générations, l
Avatar, le seul maître de
les quatre éléments, maintenait l'équilibre
l'équilibre des nations.
Mais lorsque cette responsabilité
m'a été confiée, je me suis enfui.
J'ai été pris dans une tempête mortelle,
mais mon esprit Avatar m'a préservé dans une sphère
d'énergie où je suis resté 100 ans.
Je me suis réveillé pour découvrir que
l'équilibre préservé
par l'Avatar avait été
ont été détruits par la guerre.
Les nomades de l'air ont disparu.
Tous sauf un.
Moi.
Je ne pouvais plus fuir ma responsabilité en tant qu'Avatar.
responsabilité en tant qu'Avatar.
J'ai trouvé des alliés dans toutes les nations.
Les cambrioleurs et les non cambrioleurs.
Katara m'a appris à me plier dans l'eau.
Toph m'a formé aux
des maîtres de la terre.
Zuko, autrefois mon pire ennemi,
est devenu mon professeur de maîtrise du feu.
Sokka m'a montré que la bravoure est l'élément le plus important pour être un leader.
la partie la plus importante d'un leader.
Nous sommes devenus une famille.
Et ensemble, nous avons mis fin à la
la guerre de cent ans.
Ensuite, nous avons commencé le dur
de reconstruire le monde.
♪♪
Pendant si longtemps, les nations
se sont tenues à l'écart, seules,
et nous en avons tous souffert.
Mais ici, sur ce site antique,
nous avons créé un lieu où toutes les personnes sont
sont les bienvenus, qu'ils soient cinglés ou non,
travailler ensemble dans la paix
dans la paix pour construire l'avenir.
Bien qu'il y ait encore des personnes
qui cherchent à nous diviser,
nous restons unis.
En tant que représentant du conseil,
Je suis honoré d'être ici aujourd'hui pour célébrer
l'anniversaire de Republic City
et l'ouverture de l'Unity
Tower, un symbole pour tous les peuples.
♪♪ Yay !
C'est l'Avatar !
♪♪ Momo !
[Appa !
Tu m'as manqué aussi, mon vieil ami.
Katara !
♪♪
[Grognements]
Vous êtes blessé.
♪♪
Respirez profondément.
[Et expirez.
J'ai entendu dire que les personnes refusées
sont de plus en plus nombreux,
mais ils n'ont jamais
jamais rien fait de tel.
Attaquer l'Avatar ?
Oui, c'est vrai.
Ils étaient d'incroyables combattants,
même sans se pencher.
[Oups !
Respirez à travers elle.
Soyez honnête. Vous aimez ça.
Aang, c'est sérieux.
Quelle que soit la carte qu'ils
était, s'ils étaient prêts à
tuer l'Avatar pour l'obtenir, que sont-ils prêts à faire d'autre ?
qu'est-ce qu'ils sont prêts à faire d'autre ?
Je ne sais pas.
Je m'inquiète pour toi.
Tu passes de plus en plus de temps
de plus en plus de temps au Temple de l'Air, seul.
C'est ainsi que je m'accroche à mon passé.
Je sais à quel point c'est difficile pour vous.
[Soupirs]
Quand j'ai été attaqué,
tout ce à quoi je pouvais penser
c'est que... ça pourrait être ça.
Je suis le dernier maître de l'air.
Si je meurs,
ma culture meurt avec moi.
Vous êtes peut-être le dernier maître de l'air,
mais vous n'êtes pas seul.
Aang, rien de tout cela n'existerait sans toi.
Vous avez rendu la ville possible
avec votre cœur et votre esprit.
Grâce à vous, toutes les nations
nations vivent ici, ensemble.
[Soupirs]
Tous sauf le mien.
Je sais, mais les gens ici
ont toujours besoin de votre protection.
Vous êtes un maître de l'air,
mais tu es aussi l'Avatar.
Vous avez raison.
Qui que soit cette Sonam
je dois en savoir plus.
♪♪
♪♪ ♪♪ Aang.
Avatar Roku.
Je suis heureux de vous revoir.
Comment puis-je vous aider ?
Avez-vous déjà entendu parler d'un ancien maître de l'air nommé Sonam ?
d'un ancien maître de l'air nommé Sonam ?
Je ne l'ai pas fait, mais vous avez
de nombreuses vies antérieures à invoquer.
Peut-être qu'une personne plus ancienne dans le cycle d'Avatar peut vous aider.
le cycle d'Avatar peut vous aider.
Merci, Avatar Roku.
-Je suis désolée. -Je n'ai jamais entendu parler de Sonam.
Peut-être plus tôt. -Vous devez aller le chercher.
Pas ici. Pas ici.
[Conversation indistincte]
♪♪ Um, hello ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Bonjour ?
[Grognements]
Qui fait appel à l'immense savoir d'Avatar Xian
de l'Avatar Xian.
♪♪
[Toux]
Oh, bonjour.
Vous ressemblez à un avatar d'une époque
d'une époque assez éloignée de la mienne.
S'il vous plaît, s'il vous plaît, parlez-moi de votre époque.
Que portent les gens ?
Les sandales sont-elles encore d'actualité ?
Euh, oui.
Pourquoi ? Pourquoi ?
Après tant d'années, des orteils ouverts,
dans les cuticules croustillantes de quelqu'un d'autre.
Dégoûtant.
C'est vrai.
Quoi qu'il en soit, je suis venu vous demander conseil.
Vous voyez, j'ai été attaqué.
Ce n'était pas moi, d'accord ? Ce n'était pas moi.
Je le sais.
Je pense que cela a quelque chose à voir avec un maître de l'air nommé Sonam.
avec un maître de l'air nommé Sonam.
Sonam. Cela me rappelle quelque chose.
Sonam. Où ai-je déjà entendu ce nom ?
Aha ! Sonam était la plus jeune
fille du propriétaire de
le magasin de poulets d'opossum
sur la place du marché du coin.
Attendez. C'était mon ex, Soniam.
Si seulement elle n'avait pas
ces ongles d'orteils gigantesques.
Ugh. Dégoûtant.
Cela ne mène nulle part.
Sonam ?
[Soupirs]
Merci de m'avoir accordé votre temps.
Je dois poursuivre mes recherches.
Oh ! Sonam !
Vous m'interrogez sur la
légende de l'Avatar perdu.
Sonam était un Avatar ?
En effet, elle l'était.
Elle était l'Avatar de l'âge d'or des
l'âge d'or des maîtres de l'air.
La légende dit qu'elle avait un bâton
qui pouvait canaliser la vaste énergie
du monde des esprits, accordant à son
à son détenteur un pouvoir illimité.
Est --
Est-ce possible ?
Nous ne le saurons jamais.
De nombreux avatars ont essayé
de communiquer avec elle,
mais ils n'ont pas pu.
Elle a disparu si complètement
que c'est comme si elle n'avait jamais existé.
Et c'est peut-être mieux ainsi.
Peut-être qu'un tel bâton était trop
dangereux pour quiconque.
Même l'Avatar.
Mais -- Mais c'est exactement
pourquoi j'ai besoin de le trouver.
Les personnes qui m'ont attaqué
ont découvert une carte.
Il doit mener au personnel.
Avatar Xian, s'il vous plaît.
Vous devez me dire où il se trouve.
La légende raconte que Sonam a disparu
avec son bâton au sommet du mont Baihu.
Katara, je suis désolé de partir si soudainement,
mais j'ai découvert ce que les personnes refusées recherchent.
Sonam disposait d'un bâton d'une immense puissance.
Et entre leurs mains, il pourrait
une arme dévastatrice.
Ils ont une longueur d'avance.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Vous prenez Appa et Momo et
le reste de l'équipe.
Nous allons avoir besoin d'aide.
Prochain point à l'ordre du jour, un
navire de la nation du feu
est entré en conflit avec un groupe extrémiste
groupe extrémiste de non-Benders appelé les Denied.
Ils ont volé
des sites anciens... Votre Majesté !
Un message urgent est arrivé
de Republic City.
Quelle impudence !
Ne voyez-vous pas que le seigneur du feu
Zuko est... Chamberlain.
Il n'y a qu'une seule personne
qui peut envoyer un message
assez urgent pour interrompre le conseil du
le conseil du seigneur du feu.
Cela vient-il de l'Avatar ?
Oui, monseigneur.
[S'éclaircit la gorge]
Um... [Se racle la gorge]
Que faites-vous ?
Lisez-le rapidement.
Euh, oui, Grand Chambellan.
[s'éclaircit la gorge]
Flameo Hotman, comment
de gouverner la nation du feu.
J'espère que l'ennuyeux Chamberlain
que vous avez mentionné... [s'éclaircit la gorge]
...dans vos lettres n'est pas encore...
vous ennuyer.
Quoi qu'il en soit, pour aller droit au but, j'ai besoin de votre aide.
j'ai besoin de votre aide.
Pouvez-vous venir immédiatement ?
Oh, et n'oubliez pas d'apporter
d'apporter des petits pains en forme de pétard.
[Soupirs]
Permettez-moi de vous présenter le cycle Sokka.
Les flammes vous propulsent dans le ciel où
où vous pouvez larguer des bombes à eau sur vos ennemis.
Les skis sortent ensuite pour
pour vous aider à atterrir.
[Rires]
Pas mal, non ?
Eh, c'est ennuyeux.
Pourquoi avoir besoin d'une luge
quand on peut se contenter d'un waterbend ?
Oh, oh, oh, comme moi, comme moi !
Whee !
Gardez à l'esprit qu'il y a encore beaucoup de gens comme moi qui ne peuvent pas se plier.
de personnes comme moi qui ne peuvent pas se plier.
Pourquoi l'avatar Aang
s'associerait-il à un non-maître ?
Pourquoi ?
Je l'ai sauvé de l'iceberg.
Mon boomerang volait à ses côtés tandis que je parais les
je parais les ennemis avec ma fidèle lame.
J'ai même abattu toute l'armada de dirigeables de la
l'armada de dirigeables de la nation du feu.
Et pour couronner le tout, j'étais
j'étais plus populaire que lui.
Tu n'es qu'un menteur, Sokka.
[Gazouillis d'oiseaux]
Cela vient d'Avatar.
Ouah !
Vraiment ?
Oh, alors maintenant tu penses que je suis cool ?
[Rires]
Très bien, les maîtres du métal.
Voyons si l'un d'entre vous, les plus tendres
peut au moins me faire utiliser mes mains.
[Grognement]
♪♪
[Soupirs]
Je suis toujours le plus grand
maître de la terre au monde !
Et je m'ennuie.
Maître Toph, il y a un oiseau sur votre tête.
Et ?
On dirait qu'il y a un message.
Lire.
Euh, c'est dans Avatar Aang.
Il a besoin de votre aide.
C'est le refus ?
Où est-il ?
Mont Baihu.
♪♪
♪♪ ♪♪ Non, non, non !
Non.
[Soupirs]
J'adore ce chapeau.
♪♪
[Grognement]
[Soupirs]
[Grognements]
♪♪
♪♪ ♪♪ Sonam ?
Serait-ce vous ?
♪♪
♪♪ ♪♪ Qui es-tu ?
[Grognements]
♪♪
Comment a-t-il pu soutenir une montagne entière ?
Son chi est fort, comme
que je n'ai jamais ressenti.
Hé, Avatar, tu crois que ce type a battu
ton record du plus long maître de l'air gelé ?
Oui, c'est vrai.
Combien de temps pensez-vous qu'il est resté dans cette glace ?
Je ne sais pas. Ses tatouages ont l'air anciens.
Il est là depuis longtemps.
Il sent bon pour un vieux monsieur.
Ew.
Qu'est-ce que c'est ? Mes sens me disent que
que ce type est plutôt séduisant.
-Toph ! -Quelqu'un d'autre a confirmé.
C'est sérieux.
Que signifie le terme "attractif" ?
Donnez-moi simplement une confirmation directe.
Est-il séduisant ?
Il est très séduisant.
Hein ?
Quoi ? Il l'est.
Tout est dans la structure osseuse.
Non.
Whoa, whoa, whoa. Hé.
C'est facile. Vous êtes en sécurité.
♪♪ Earthbender !
Non, non, non. Nous sommes tous amis ici.
Ce n'est pas grave.
Quelqu'un s'est réveillé du
mauvais côté de la montagne.
Où est-elle ?
Où est Avatar Sonam ?
Vous connaissiez Sonam ?
Qui êtes-vous ?
Je ne sais pas comment l'expliquer, mais
tu as dormi pendant longtemps.
Je suis l'Avatar maintenant.
Je suis Aang.
Si vous êtes l'Avatar...
puis Sonam.
Eh bien, Sonim est peut-être
depuis longtemps, mais sur le
Le bon côté des choses, c'est que tu t'es réveillé
au bon moment.
Tout le monde sera étonné
de voir un autre maître de l'air.
Aang n'est plus le dernier.
Que voulez-vous dire par "dernier" ?
Oh.
Les Nomades de l'air.
Ils ont été anéantis.
Il n'y a que moi.
Non.
Le personnel de Sonam, l'avez-vous ?
C'est notre seul espoir aujourd'hui.
Que voulez-vous dire par là ?
Je pensais que c'était une arme.
Le personnel n'est pas une arme.
C'est un cadeau.
Grâce à elle, Sonam a pu canaliser
le vaste pouvoir du monde des esprits.
C'est ce pouvoir qui a permis à
a permis à Jirana de s'épanouir.
La plus grande ville du monde
du monde, une utopie pour les nomades de l'air,
où Sonim a présidé
l'âge d'or de l'équilibre,
et où j'ai consacré ma vie
ma vie à son service.
En retour, elle m'a soulevé
et a utilisé son bâton pour donner
moi, un humble non-Maître,
le pouvoir de plier l'air.
J'étais le premier, mais je ne serais pas le dernier.
mais je ne serais pas le dernier.
Elle a rempli le ciel de
maîtres de l'air, et nous avons volé
à ses côtés, répandant la
la paix dans le monde.
Aang, ça va ?
Sonim a utilisé le bâton pour
donner aux gens la maîtrise de l'air.
Si nous l'avons trouvé,
Je pourrais ramener la maîtrise de l'air dans le monde.
C'est incroyable.
Il n'y a pas eu de maîtres de l'air
depuis plus de cent ans.
C'est tout ce que tu as toujours voulu, Aang.
Nous pourrions guérir la plus grande atrocité
que ma nation a commise pendant la guerre.
Il pourrait s'agir de la dernière
de la reconstruction du monde.
Pas si les personnes refusées arrivent les premières.
Ils ont la carte.
Qui sont les personnes refusées ?
Un groupe de non-Benders violents.
Ils... ils doivent en avoir après le personnel
pour se donner la maîtrise de l'air.
Il n'y a donc pas de temps à perdre.
Il n'y a qu'un seul endroit où il pourrait se trouver.
Préparez votre bison.
Nous devrons voyager
à travers l'océan sans fin.
De l'autre côté du monde ?
Mais il n'y a rien à l'extérieur.
Il y a une île.
Le voyage ne sera pas facile,
mais nous pouvons y arriver.
Alors, allons-y.
Le ciel n'est pas un endroit pour un enfant de l'eau.
Enfant de l'eau ?
Je sais que tu viens de te réveiller
réveillée après des milliers
d'années, mais nous faisons
ces choses ensemble.
Croyez-moi, nous sommes plus forts ainsi.
Bienvenue dans l'équipe Avatar.
Quel est votre nom ?
Tagah. Je m'appelle Tagah.
♪♪
Il s'agit d'un gros bison métallique.
Nous parcourrons des chemins anciens
à travers le ciel,
que notre peuple a appris en suivant
ont appris en suivant les grands
les troupeaux de bisons aériens qui, il y a
nous ont enseigné la maîtrise de l'air.
Des courants d'air connus de nous seuls,
encerclant la grande sphère de l'existence,
nous permettant de voyager où bon nous semble,
d'où notre nom, les Nomades de l'air.
♪♪
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il sent vraiment l'air.
Il navigue à l'instinct.
Et si son instinct était erroné ?
Qui a besoin d'instinct quand
quand on a des muscles comme ça ?
Et si son cerveau était
à cause de la congélation ?
Comme moi ?
Euh, non, non !
Il a été congelé pendant 5 000 ans, d'accord ?
Vous avez été congelé pour, quoi, 100 ?
D'accord, ce n'est rien.
Votre cerveau est... frais.
Il est peut-être un peu
démodé, mais regardez-le.
Il est tellement en phase avec son
élément, il peut voyager
à travers tout l'océan
sans carte, sans instrument.
♪♪
[Soupirs]
J'ai tant à apprendre de lui.
♪♪
[Rires]
Je donnerais n'importe quoi pour pouvoir
revoir mon bison de l'air.
[Grognements]
Et maintenant...
pour ne voir qu'un seul reste.
[Grognements]
Aang
Vous avez dit que notre peuple a été
anéanti, mais vous avez survécu.
Comment ?
Je venais de découvrir que j'étais l'Avatar,
mais la responsabilité...
-- C'était trop.
Je me suis donc enfui.
Et pendant que j'étais parti,
la nation du feu a attaqué.
[Soupirs]
Ils me cherchaient.
♪♪
Si...
-- Si j'avais été là...
dirait Sonam,
"Les nomades de l'air sont issus de la brume.
Nous parcourons le monde pendant un moment.
Puis nous retournons
au vent éternel".
♪♪
C'est ce que m'a appris le moine Gyatso.
Nous avons le même poids,
un chagrin que personne d'autre ne pourrait
comprendre.
Mais toi et moi pouvons guérir le passé.
Laissez-moi vous montrer à quel point notre élément
peut être lorsque les maîtres de l'air travaillent ensemble.
♪♪ Aah !
Qu'est-ce que tu fais ?
Aah !
C'est ainsi que Sonam m'a appris !
Sentir l'énergie qui nous lie.
[Halètement]
[Rires]
Le lien qui nous unit... tu le sens ?
Utilise-le !
C'est incroyable !
Oui, c'est vrai !
[Whoo-hoo !
Oh, oui !
Boomerang humain !
Il est en train de voler.
Whoa ! C'est mon meilleur ami !
C'est mon meilleur ami !
Maintenant, vous me lancez !
[Grognements]
♪♪
Je ne savais pas que c'était possible !
Ce n'est qu'un début.
♪♪
Je n'arrive pas à y croire.
Les maîtres de l'air rempliront à nouveau le ciel.
Nous avons reçu un grand cadeau...
l'occasion de nous racheter.
Tu étais destiné à me trouver
sur cette montagne, Aang.
Comment avez-vous atterri là-bas ?
Les maîtres de la terre avaient attaqué Jirana.
Sonam et moi nous sommes battues
sans peur, côte à côte.
Nous les avons ramenés en voiture au Mont Baihu,
et c'est la dernière fois que je m'en souviens.
Elle a dû vous sauver la vie.
Seul un Avatar aurait pu
t'avoir placé dans cette sphère.
Aang, je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Si la nation du feu
a détruit les Nomades de l'air,
comment pouvez-vous souffrir la
présence du Seigneur du Feu ?
Zuko est un ami et un allié.
Il s'est retourné contre son propre
père pour m'aider à mettre fin à la guerre.
Pourtant, c'est lui qui porte la couronne aujourd'hui.
Le feu, par nature, brûle, Aang.
Notre espèce a toujours souffert
aux mains des autres éléments.
C'est pourquoi nous avons construit Republic City...
pour montrer au monde que
si nous nous écoutons les uns les autres,
nous pourrons tous vivre ensemble en paix.
Et une fois que nous aurons ramené
les maîtres de l'air, ce sera complet.
Quand chacun s'en tenait à ses propres règles,
le monde entier a failli se déchirer.
Et puis, Katara, Sokka, Zuko, Toph,
ils sont ma famille maintenant.
Je veux vivre dans un monde
où nous pouvons tous être ensemble.
Vous me rappelez tellement Sonam.
C'est l'Avatar.
Et cette fois, il a ses amis avec lui.
ses amis avec lui.
C'est le dirigeable du seigneur du feu.
Comment ont-ils pu nous devancer ?
Ils n'ont même pas la carte.
Nous ne pouvons pas risquer qu'il
qu'il atteigne le personnel en premier.
Mais il a épargné nos vies.
Et combien d'innombrables ont été tués pendant
les cent ans d'attente de son retour ?
Où était-il quand
votre famille a été anéantie ?
Si nous voulons que les choses changent,
nous avons besoin de ce que les Benders ont...
-- puissance.
Feu !
C'est le refus.
Euh, nous sommes définitivement attaqués.
Déchirez-les en lambeaux.
Est-il en train d'écraser le navire ?
Tagah ?
Tagah, stop !
Nous sommes ici.
La tempête immortelle.
Oh, non.
Il doit y avoir une autre solution.
Ensemble, vous et moi pouvons
dégager un chemin pour le navire.
Mais nous devons partir maintenant.
Aang, fais-moi confiance.
Euh, c'est peut-être le bon moment pour faire demi-tour.
Je ne pense pas que ce soit encore une option.
Où vont-ils ?
Le moteur est éteint.
Nous perdons de la pression d'air.
Katara, Toph, venez avec moi.
Et moi ?
Prenez le volant.
Quoi ? Je n'ai jamais fait que
écrasé des dirigeables de la Nation du Feu.
D'accord, voyons voir. Voici notre gouvernail.
Voici l'ascenseur. Voici notre lest.
Et il y a la tornade géante
qui va tous nous tuer.
Suivez mon exemple.
Travaillez avec moi.
Comme je vous l'ai montré.
Nous pouvons exploiter l'air.
Oui ! C'est ça, Aang. Continue.
Je l'ai.
Zuko ! Zuko !
Aang et Tagah détruisent des
tornades, mais il y en a trop !
Et ils sont partout !
Dirige le navire. Ne perds pas Aang.
Ce n'est pas si facile, surtout
quand tout va de travers.
D'accord, à gauche !
J'ai réussi !
C'est vrai !
Oh non, nous prenons du retard !
Je les perds de vue.
Il faut faire demi-tour.
Faites confiance à vos amis. Ils n'y arriveront pas
s'en sortiront pas si on ne leur ouvre pas la voie.
Zuko, nous allons nous écraser dans la mer !
Quand je vous donne le signal,
tirez le levier à côté de la roue.
Nous allons nous écraser ! Nous allons nous écraser !
Katara ?
Donnez-moi le signal ! Donnez-moi le signal !
Fermé !
Sokka, maintenant !
Nous y voilà !
Katara ! Nous avons réussi !
À quoi pensiez-vous ?
Je dégageais les
les tornades pour faire un chemin.
Le vaisseau a failli s'écraser, Aang.
Nous aurions pu mourir.
Et si tu te faisais tuer ?
Tu es l'Avatar.
C'est trop risqué.
Nous devons faire demi-tour maintenant.
Non !
Nous y sommes presque.
Il nous faut juste atteindre l'œil du cyclone.
l'œil du cyclone.
Aang, non !
C'est trop dangereux.
Le personnel est là.
Les déniaisés sont à l'affût.
Croyez-vous vraiment qu'ils
qu'ils pourraient traverser la tempête ?
Nous y sommes presque.
Ce personnel peut ramener mon peuple.
Je comprends à quel point
vous voulez, mais...
Vous ne comprenez pas.
Aucun d'entre vous ne comprend.
Aang...
Nous allons de l'avant.
Si nous produisons suffisamment d'air,
nous pouvons nous frayer un chemin.
Nous sommes vivants ?
Nous avons réussi. Merci, Tagah.
C'était toi, Aang.
Nous sommes ici grâce à toi.
Oui, nous aussi, nous nous amusons bien.
Vous auriez pu nous dire que nous
nous volions dans la tempête immortelle.
Je sais que c'était dangereux,
mais nous devions prendre le risque.
Nous ? [rire]
Je ne me souviens pas quand "NOUS"
avons voté à ce sujet.
Je n'ai pas eu le temps. Je devais passer un coup de fil.
Mes amis, s'il vous plaît, ne blâmez pas Aang.
Tout est de ma faute.
Je savais que ce serait difficile.
Mais Aang croyait en
votre force en tant qu'équipe.
Et je suis honoré d'en faire partie.
Je te pardonne, Tagah.
Tout le monde, regardez.
Ces îles... étaient... des tortues-lions.
Whoa !
C'est magnifique.
Bien avant mon époque, les tortues-lions
ont accordé à l'homme le don de se pencher.
Il s'agit de leur dernière demeure.
C'est là que Sonam
est venue apprendre leur façon de faire.
Je suis certain qu'elle a laissé son personnel ici.
Où devrions-nous commencer à chercher ?
Aang, tu dois te connecter avec elle.
Mais personne ne peut se connecter à Sonam.
Le pouvoir spirituel des lions
tortues est toujours concentrée ici.
Laissez-vous guider.
Nous partons immédiatement.
En fait, Tagah, nous pourrions
vraiment avoir besoin de ton aide.
Si les démentis sont proches, nous devons être prêts.
nous devons être prêts.
Ouais, et nous allons avoir besoin de plus
que le pliage de métal de Toph pour réparer ça.
Mon pliage nous a permis de traverser cette tempête.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Il se dirige avec ses pieds.
Les réparations peuvent attendre. Aang a besoin de moi.
Taga, s'il te plaît, reste et aide mes amis.
Je me débrouillerai tout seul.
Comme vous le souhaitez.
Nous allons commencer les réparations en vue de notre voyage de retour.
Tout le monde, je sais que j'ai demandé
beaucoup de choses au cours de ce voyage.
Mais nous sommes sur le point d'accomplir
quelque chose qui va changer le monde.
Laissez-vous guider.
Sonam ?
Oh, cela s'avère être
d'être de bonnes petites vacances.
A part tous les gens qui essaient
de nous tuer, et les tornades.
Hum, nous sommes censés réparer le vaisseau ?
Tu t'en sors très bien, mon pote.
Quelqu'un a-t-il vu Tagah ?
Oui, nous avons tous vu Taga. Il est tellement beau.
Bon sang, j'ai compris.
Je vois ce que vous voulez dire.
Il s'est éloigné dans cette direction.
Non, peut-être par là ?
[MUSIQUE]
Tagah ?
Où allez-vous ?
Aang a besoin d'être protégé.
Je suis d'accord.
Je sais que mes méthodes peuvent vous sembler inhabituelles.
Mais je vous assure que tout ce que je fais, je le fais pour Aang.
je fais, je le fais pour Aang.
Pour Aang ? Ou pour le personnel ?
Vous n'avez pas idée de tout ce que nous avons perdu.
Vous n'avez jamais connu de monde avec des maîtres de l'air.
Je connais Aang.
Il est peut-être le dernier de son espèce.
Mais c'est grâce à lui que ce monde connaît la paix.
Ses valeurs en tant que nomade de l'air
ont apporté un équilibre au chaos.
[MUSIQUE]
C'est grâce à Aang
que les Tribus de l'Eau,
Royaume de la Terre et Nation du Feu
travaillent désormais ensemble.
La recherche de l'harmonie.
Une paix que nous pensions inaccessible.
Vous parlez de paix.
Il n'y aura jamais de
la paix entre les éléments.
Il n'y en a jamais eu.
Votre précieuse République
est construite sur des mensonges.
Elle est fondée sur l'espoir.
As-tu de l'espoir, Tagah ?
Pour sauver mon peuple, il faut
plus que de l'espoir.
Elle exige des sacrifices.
Je vous ai vu essayer d'écraser
les dirigeables déniaisés.
Vous étiez prêt à les tuer.
Je sais quel genre de maître de l'air est Aang.
Mais quel genre de maître de l'air êtes-vous ?
[MUSIQUE]
Aang a bien fait de nous amener ici.
Il y a une grande force en lui...
mais aussi de la faiblesse.
Faiblesse ?
Oui
VOUS
[MUSIQUE]
Qu'est-ce que c'est que ce singe ?
Il vous a fait confiance.
Non.
[Traître !
[MUSIQUE]
Frère.
Tagah, c'est vrai.
Nous pouvons enfin ramener la maîtrise de l'air.
Allons le dire aux autres.
Nous pouvons le faire, toi et moi.
Je ne peux pas faire cela sans mes amis.
La terre a tué mon peuple, le feu a tué le vôtre.
Le personnel est le seul moyen de créer un nouvel empire aérien.
de créer un nouvel empire aérien.
Une personne capable de se défendre.
nous pouvons construire un nouvel avenir, Tagah.
Mais il faut que tout le monde y trouve son compte.
Le personnel n'appartient pas à tout le monde.
Il nous appartient.
Qu'avez-vous fait ?
Tant qu'ils étaient là, vous les avez toujours
vous les avez toujours fait passer avant notre peuple.
Vous ne voyez pas ?
C'est ainsi que nous nous rachetons.
Le fait que vous ayez couru à l'époque n'a pas d'importance.
Tant que vous êtes à mes côtés maintenant.
Non...
Aang, écoute-moi.
C'est le seul moyen.
...non...
[MUSIQUE]
Vous êtes un traître aux vôtres.
Tout comme Sonam.
[MUSIQUE]
[SCREAMING]
Je voulais le faire avec toi à mes côtés.
Mais si je dois construire
un nouvel empire aérien seul...
qu'il en soit ainsi.
Il n'y a pas d'entrée possible.
Nous devons faire demi-tour.
Non, nous continuons à essayer d'aller de l'avant.
Le personnel de Sonam.
Refusé.
L'Avatar est mort.
Si vous souhaitez construire un nouveau monde où
vous avez le pouvoir, je peux vous le donner.
Appa.
Katara.
Katara !
Ils ont disparu.
Tout est de ma faute.
Cela a toujours été ma faute.
Depuis que je me suis enfuie.
Aucun Avatar n'est jamais tombé dans une telle
honte que de me rejoindre ici dans mon chagrin.
Pourquoi ce chagrin, mon ami ?
Avatar Sonam ?
Tagah a assassiné mes amis.
Et maintenant, il a le personnel.
Tagah.
Non.
Non, je...
Je l'ai arrêté.
J'ai caché le personnel.
Qu'avez-vous fait ?
C'est toi qui lui as donné la maîtrise de l'air.
Comment donner du pouvoir à un monstre ?
Le Tagah à qui j'ai fait plier
était un homme différent.
C'était une autre époque.
Les maîtres de l'air étaient les
gardiens de la paix des quatre éléments.
Nous avons utilisé notre pouvoir pour arbitrer
tous les conflits par la non-violence.
Mais nous étions les moins nombreux.
Pendant de nombreuses années, nous avons vécu dans un
dans un bel équilibre de grande prospérité.
Mais le monde a commencé à changer.
Les maîtres de la terre ont formé leur propre royaume,
se séparant des autres tribus élémentaires.
L'équilibre du monde est menacé.
Il était de mon devoir d'agir.
J'ai donc appris à
canaliser l'énergie de la
monde des esprits, comme l'ont fait les
les tortues-lions.
Donner aux gens le pouvoir de la maîtrise de l'air.
Mon élève le plus dévoué, Tagah, a été le premier à le recevoir,
Tagah, fut le premier à le recevoir.
J'ai envoyé mes nouveaux soldats de la paix
pour aider à calmer l'agitation croissante.
Mais ils n'étaient pas préparés à la brutalité
brutalité du nouveau royaume terrestre.
Tagah a regardé ses frères et sœurs
et ses sœurs étaient tous massacrés.
Son cœur est assombri par la violence de la guerre.
Il considère désormais tous ceux qui
qui n'était pas un nomade de l'air comme l'ennemi.
Tagah m'a supplié de
d'utiliser le personnel pour créer un
l'armée et de tuer tous ceux
qui nous feraient du mal.
J'ai refusé.
Il l'a donc volé.
Lorsqu'il a relié
le bâton au temple,
son énergie était tellement
corrompue par le chagrin et la rage
que la puissance du monde des
monde des esprits l'a consumé.
Tagah est devenu quelque chose de plus
humain, trop puissant pour être tué.
Il m'a fallu toute mon énergie
pour finalement le piéger haut
au-dessus des nuages où
personne ne le trouverait.
J'ai récupéré le bâton,
mais j'ai été mortellement blessé.
Avant que le royaume de la terre
ne puisse envahir Jirana, j'ai
a envoyé les nomades de l'air restants
dans les montagnes.
Et j'ai caché mon temple dans le monde des esprits
où personne ne pouvait accéder à son pouvoir.
Puis j'ai enfermé le bâton
où seul l'avatar pouvait le trouver.
Je suis mort en espérant qu'un jour
un autre avatar créerait
plus de maîtres de l'air et
rétablir l'équilibre dans ce monde.
Et cet avatar, c'est toi, Aang.
Vous devez prendre mon bâton avant
Tagah ne le connecte au temple.
Il est encore temps.
Ne laissez pas mes regrets devenir les vôtres.
Mes amis et moi nous sommes battus
pour cette paix.
Je ne le laisserai pas déclencher une nouvelle guerre.
Aidez-moi à trouver le chemin du retour.
Sonam ?
Que se passe-t-il ?
Non ! Non !
S'il vous plaît ! Il faut que je répare ça !
Ce n'est pas possible ! Je ne peux pas encore mourir !
S'il vous plaît ! Pas encore ! Non !
- Aang ? - Katara ?
[Je le perds
Allez, Aang ! Allez, viens !
Aang ! Tiens bon !
Aang !
- Katara. - J'étais si inquiète.
Aang. Sokka.
Je savais que tu t'en sortirais, mon pote.
- Hé, Aang. - Zuko.
- Momo. - Bienvenue, Twinkle Toes.
Toph, tu vas bien.
Je pensais que vous étiez tous morts.
Nous l'étions, mais Katara nous a sauvés.
Le pouvoir spirituel de ces eaux
a renforcé mes capacités de guérison.
Tu es incroyable, Katara.
Où est Appa ?
Tagah a dû l'emmener.
Je suis désolée.
Non.
Je n'arrive pas à croire que je lui ai fait confiance.
Nous allons nous en sortir.
Alors, soyons clairs.
Il sort le temple de Sonam du monde des esprits pour obtenir un pouvoir illimité ?
du monde des esprits pour obtenir un pouvoir illimité ?
Et laissez-moi deviner, vous voulez que nous l'arrêtions ?
Bien sûr. Le seul problème, c'est que votre frère de l'air
a écrasé notre navire et volé votre bison.
De plus, un énorme typhon nous entoure !
typhon nous entoure !
Je ne le dis pas souvent
mais Sokka a raison.
- Merci. - Oui, nous sommes coincés.
Et il n'y a pas assez de tortues-lions
pour que nous ayons tous notre propre île.
Alors, je l'appelle celui-ci.
Je l'appelle Snappy.
- Aw, Snappy est le meilleur. - Je sais.
Nous ne savons peut-être pas où se trouve
Tagah, mais nous savons
ce qu'il cherche
se trouve dans le monde des esprits.
Et heureusement pour nous, nous sommes coincés dans l'endroit le plus
spirituellement chargé de la planète.
Donc, je pourrais peut-être ouvrir un portail pour nous y emmener.
nous y emmener, si je peux invoquer un vieil ami.
Wow.
L'esprit de l'océan.
Ce portail sent terriblement
terriblement le marché aux poissons.
Je vais aller voir Snappy.
Affrontez votre mort avec honneur.
Je suis désolée. Je sais que je nous ai mis dans
mais je te promets que je vais arranger ça.
Nous allons y remédier.
Ensemble.
Nous allons mourir ! Nous allons mourir !
Où est mon poney de puissance ?
Mes mains ont-elles toujours été aussi petites ?
C'est le bébé Toph ! Bébé Toph !
Qu'est-ce que c'est que ce singe ?
Ah ! Les vieux !
Gran Gran ?
C'est ta sœur, tête de viande !
Donnez-moi Toph. Voilà, voilà, Toph.
Oh non, Zuko !
Qu'est-il arrivé à ton beau visage ?
Vous ressemblez à un calmar séché.
Non, Zuko !
fatigué...
Que se passe-t-il ici ?
Le monde des esprits est déséquilibré.
Et nous aussi.
Ce doit être Tagah.
Oh non !
Il fait entrer le temple de Sonam
de Sonam dans notre monde !
Le temps presse !
L'atterrissage s'est plutôt bien déroulé.
Les humains ! J'aime les humains !
Deux frères, leur petite sœur
et un couple de personnes âgées.
Pas un couple !
Ouah ! On dirait que j'ai touché un point sensible.
Oh, regardez celui-ci ! Bonjour !
Toph ! Non ! Méchant Toph !
Nous ne mordons pas les étrangers.
Un grand esprit ! Excusez-moi, venez-vous
de ce temple dans le ciel ?
C'est ce que j'ai fait.
C'était ma cachette préférée.
Jusqu'à ce que cette énergie sombre et nauséabonde
ait commencé à corrompre tout cet endroit.
S'il vous plaît, nous avons besoin de votre aide pour y arriver.
Il est de mon devoir d'y mettre un terme.
Je suis l'Avatar.
Ooh ! L'Avatar !
Permettez-moi de vous jeter un coup d'œil.
D'accord, maintenant avec cet œil.
Et cet œil.
N'oubliez pas cet œil.
Peut-on se dépêcher ?
... un coup d'œil.
Vérification de l'odeur !
Ooh, il y a de quoi faire avec Avatar.
Oui, c'est bien cela. Oh !
Oui, oui, oui, oui, oui !
Il semble que l'univers nous ait réunis
pour une mission très importante.
Fuir !
Courez pour sauver votre vie !
Attendez ! Revenez !
Vous allez dans le mauvais sens !
Stop !
S'il vous plaît, grand esprit, nos deux
nos deux mondes sont en danger.
Non, non, non, non, non, non.
Je n'y retournerai pas.
Hmm, eh bien, quand on le dit comme ça, c'est plus logique.
cela, c'est plus logique.
Après réflexion, j'ai décidé de vous aider, vous et vos amis humains.
vous aider, vous et vos amis humains.
Qu'a-t-il dit ?
Beau travail, Momo.
D'accord, c'est parti.
Au fait, ne mangez pas ce que vous trouvez
dans mes dents, car je garde ça pour plus tard.
Prêt, prêt, stable et reposé.
Un et deux et
vous savez ce qu'il faut faire.
Explosez !
Je sais que nous ne nous connaissons pas
depuis longtemps, mais je t'aime !
Vous n'avez pas besoin de répondre.
Hey ! Tu as retrouvé tes cheveux !
Pourquoi mes yeux sont-ils pleins de larmes ? Est-ce que j'ai pleuré ?
Pas question ! Regarde !
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est Republic City.
Nous ne pouvons pas le laisser détruire
tout ce que nous avons construit.
Nous ne le ferons pas.
Boomerang !
Donne-moi le bâton, Tagah !
Je vois que je t'ai sous-estimé, Avatar.
Vos amis sont plus forts que je ne le pensais.
Mais il est trop tard.
Les refusés.
Tu vois, j'ai fait ce que tu voulais, Aang.
J'ai rendu la maîtrise de l'air au monde.
Quel est le plan ?
Nous nous occuperons des refus.
Vous devez trouver le personnel.
Je reconstruirai Jirana sur les ruines
de nos ennemis, comme ils l'ont fait sur les nôtres.
Un nouvel empire aérien va naître.
Tuez-les tous.
Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
Whoa !
Oh, oui.
Tagah !
Donnez-le moi !
Ce n'est pas la solution. Nous pouvons utiliser
le personnel pour rétablir l'équilibre.
La paix !
Vous tenez tellement à vos idéaux
idéaux que vous laisseriez votre peuple mourir !
Je ferai tout pour
pour qu'ils survivent !
Pas mes choux ! Pas mes choux !
Mes choux ! Mes choux !
Ne faites pas cela.
Vous avez le pouvoir maintenant.
Vous pouvez décider de son utilisation.
Je ne suis pas comme vous.
Le monde n'a pas été bon pour moi.
Le monde est ce que nous en faisons.
Eloignez-vous d'elle !
Tagah ! Stop !
Vous m'avez trahi ! Vous avez trahi notre culture !
Je vous ai donné toutes les chances de voir la vérité !
Ne devriez-vous pas faire partie de la nation du feu ?
Je me bats pour la paix de toutes les nations.
Des paroles en l'air de la part de quelqu'un qui s'assoit
sur un trône construit sur un siècle de guerre !
Je suis toujours le plus grand
maître de la terre au monde !
Oh non !
Je n'ai plus d'eau !
Nous sommes là !
Et il n'y a pas d'Avatar pour vous sauver.
Cycle de Sokka !
Voyons si votre nouveau cintrage fantaisiste peut
battre un bon vieux savoir-faire en matière de non pliage !
Les bombes s'envolent !
Vous venez d'être refusé !
Bonne chance pour sauver votre ville !
Nous devons sauver autant de personnes que possible !
Je connais votre douleur.
Je sais ce que vous avez vécu.
Vous ne savez pas.
J'ai vu tous mes frères et sœurs
et mes sœurs étaient massacrés.
Et la nation du feu a réduit en cendres
les Nomades de l'air en cendres !
Où étiez-vous ?
Vous avez couru !
Tagah !
Non !
Toute la puissance de l'Esprit
Monde coule à travers moi !
Voilà à quoi ressemble la force !
Tu aurais dû t'enfuir comme tu l'as fait
comme tu l'as fait il y a des années, petit Avatar.
Je... ne... courrai pas.
Alors au moins tu mourras en sachant
que tu n'es pas le dernier maître de l'air !
Non !
Nous aurions pu être frères !
Nous aurions pu le faire ensemble !
Cela ne devait pas se terminer ainsi !
C'est Aang. Il a le bâton !
Oui, c'est ça ! Botte-lui les fesses, Mega Aang !
Non ! Quelque chose ne va pas !
Le pouvoir le corrompt !
Je rêvais de ramener les Air Nomads
dans le monde en tant que gardiens de la paix.
Ils auraient pu être un phare
de lumière pour le monde à suivre.
Mais tu as tout gâché !
Tu as transformé mon rêve en cauchemar !
Enfin.
Tu as le pouvoir dont les Nomades de l'air ont besoin.
Il y a peut-être de l'espoir pour vous après tout.
Faites-le ! Utilisez le personnel ! Montrez-moi que vous avez
la force de ramener notre peuple !
Faites-le !
Aang...
Vous ferez tant de
grandes choses en tant qu'Avatar.
Mais vous devez être prêt à faire ce qui vous effraie le plus.
faire ce qui vous effraie le plus.
Votre peuple, votre maison,
nous sommes toujours avec vous.
Non !
Non ! Mon pouvoir !
Non. Non !
Espèce d'imbécile ! Pourquoi ? Pourquoi l'as-tu cassé ?
Nous aurions pu tout réparer.
Nous ne pouvons pas effacer la douleur du passé.
Nous n'avons pas pu les sauver.
Mais il est de notre devoir de protéger notre peuple.
Pas au prix d'une trahison
tout ce qu'ils représentaient.
Non.
Il est temps de lâcher prise.
Vous devez vous pardonner.
Je dois aussi me pardonner à moi-même.
Les Air Nomads sont issus de la brume.
Nous parcourons le monde pendant un moment.
Ensuite, nous retournons au vent éternel.
Aang !
Hé, Katara.
Hé, Aang.
Sérieusement ?
Vous réalisez que vous tombez, n'est-ce pas ?
Hé, si jamais vous en avez
de compter sur Appa,
Je pourrais t'aider à trouver
un de ces bébés.
Je vous ferai bénéficier de la réduction pour les meilleurs amis !
Je ne sais pas si
la maîtrise de l'air reviendra un jour.
Mais je sais maintenant que le
vrai pouvoir des Nomades de l'air
n'a jamais été de leur ressort.
C'était leurs valeurs.
Et c'est un pouvoir que je peux transmettre aux autres.
Avatar Aang, tu es la véritable
incarnation des Nomades de l'air.
Merci d'avoir abandonné
le pouvoir que je ne pouvais pas.
Vous me donnez de l'espoir pour
l'avenir de notre culture.
[musique]
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Le premier nouveau temple de l'air depuis des siècles.
La ville de Republic City est enfin achevée.
Une ville pour toutes les nations,
comme vous l'avez promis.
Je n'aurais jamais pu faire
sans toi, Katara.
Bonjour à tous.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Es-tu prêt pour notre grand voyage ?
comme mes nouveaux acolytes,
vous m'aiderez à préserver
notre culture pour les générations futures.
Donc...
qui veut chercher des artefacts
dans un ancien temple abandonné ?
Oui, c'est vrai.
Je vais seulement m'assurer que vous n'essayez pas
d'essayer de sortir un autre vieux maître de l'air bien costaud.
Oui, j'en ai fini avec les mauvais garçons.
[musique]
Avatar Sonam m'a parlé de cet endroit,
il est donc très possible que personne ne soit venu ici
depuis des centaines d'années.
Oh, est-ce une relique du maître de l'air ?
Je pense que c'est juste une pierre.
Mais j'aime l'enthousiasme.
Oh.
[cris]
Gardez les yeux ouverts.
On ne sait jamais ce que l'on peut découvrir ici.
Oh.
Je pensais qu'ils avaient disparu.
Je n'arrive pas à y croire.
Les maîtres de l'air originaux.
[grondement]
Oh, je peux en avoir un ?
[rire]
Appa, yip yip !
Sous-titres de MarMar